Ich wollte eigentlich schon beim letzten Mal fragen, aber was hat es mit deiner Frisur auf sich?
Finden Sie sie seltsam?
Nein, sie ist toll. Du siehst damit super aus. Ist dieser Stil an deiner Schule angesagt?
Nein. Einfach mein persönlicher Stil.
Du sagtest, dass du wie die anderen Kinder sein willst. Warum dann so ein einzigartiger Look?
Die Stimmen, die ich höre, kommen immer von links. Deswegen beschützt der Zopf die linke Seite...
Es ist also so eine Art Glücksbringer. Ich hatte früher auch einen Glücksbringer.
Hatten Sie, Frau Touko?
Klar.
Meiner hatte nichts mit meiner Frisur zu tun. Dafür hatte ich eine Hasenpfote als Glücksbringer.
Ich glaubte früher, dass sie mir Glück und Sicherheit spendet und trug sie immer am Rucksack.
Rückblickend wirkt das echt scheußlich.
Eine Hasenpfote an meinen Rucksack zu binden.
Andererseits hat mir der Glaube an die Hasenpfote wirklich ein Gefühl von Sicherheit gegeben.
Dann hat er ja seinen Zweck erfüllt, oder?
Ja.
Die Frisur steht dir aber wirklich, Lain.
Eine Frisur wie alle anderen sie haben, würde nicht zu dir passen.
Du siehst toll aus, so wie du bist.